De acordo com todas as leis conhecidas da aviação, não há como uma abelha conseguir voar.
Suas asas são pequenas demais para que seu corpinho gordo saia do chão.
A abelha, é claro, voa de qualquer maneira porque as abelhas não se importam com o que os humanos acham impossível.
Amarelo, preto. Amarelo, preto. Amarelo, preto. Amarelo, preto.
Ah, preto e amarelo!
Vamos agitar um pouco.
Barry! O café da manhã está pronto!
Chegando!
Espere um segundo.
Olá?
Barry?
Adão?
Você acredita que isso está acontecendo?
Não posso.
Eu vou te buscar.
Parecendo afiado.
Use as escadas. Seu pai pagou um bom dinheiro por elas.
Desculpe. Estou animado.
Aqui está o graduado.
Estamos muito orgulhosos de você, filho.
Um boletim perfeito, tudo B's.
Muito orgulhoso.
Mãe! Estou com uma coisa acontecendo aqui.
Você tem fiapos no seu pelo.
Ai! Sou eu!
Acenem para nós! Estaremos na fileira 118.000.
Tchau!
Barry, eu te disse, pare de voar dentro de casa!
Olá, Adam.
Olá, Barry.
Isso é gel de penugem?
Um pouco. Dia especial, formatura.
Nunca pensei que conseguiria.
Três dias de escola primária, três dias de escola secundária.
Essas foram estranhas.
Três dias de faculdade. Ainda bem que tirei um dia para pegar carona e conhecer The Hive.
Você voltou diferente.
Olá, Barry. Artie, deixar o bigode crescer? Parece bom.
Ouviu falar do Frankie?
Sim.
Você vai ao funeral?
Não, eu não vou.
Todo mundo sabe que se você picar alguém, você morre.
Não desperdice com um esquilo.
Que cabeça quente.
Acho que ele poderia simplesmente ter saído do caminho.
Adoro incorporar um parque de diversões no nosso dia.
É por isso que não precisamos de férias.
Cara, quanta pompa nessas circunstâncias.
Bem, Adam, hoje somos homens.
Nós somos!
Homens-abelha.
Amém!
Aleluia!
Alunos, professores, abelhas ilustres,
por favor, dêem as boas-vindas ao Reitor Buzzwell.
Bem-vindos, turma de formandos da New Hive City, das 9h15.
Isso conclui nossas cerimônias E começa sua carreira na Honex Industries!
Vamos escolher nosso trabalho hoje?
Ouvi dizer que é só orientação.
Atenção! Vamos lá.
Mantenha as mãos e as antenas dentro do bonde o tempo todo.
Quer saber como será?
Um pouco assustador.
Bem-vindo à Honex, uma divisão da Honesco e parte do Hexagon Group.
É isso!
Uau.
Uau.
Sabemos que você, como abelha, trabalhou a vida toda para chegar ao ponto em que pode trabalhar a vida toda.
O mel começa quando nossos valentes Pollen Jocks trazem o néctar para The Hive.
Nossa fórmula ultrassecreta tem a cor corrigida automaticamente, o aroma ajustado e o contorno das bolhas contornado, resultando neste xarope doce e suave com seu brilho dourado característico que você conhece como... Mel!
Aquela garota era gostosa.
Ela é minha prima!
Ela é?
Sim, somos todos primos.
Certo. Você está certo.
Na Honex, nós nos esforçamos constantemente para melhorar todos os aspectos da existência das abelhas.
Essas abelhas estão testando uma nova tecnologia de capacete.
O que você acha que ele ganha?
Não é o suficiente.
Aqui temos nosso mais novo avanço, o Krelman.
O que isso faz?
Captura aquele fiozinho de mel que fica pendurado depois que você despeja.
Economiza milhões para nós.
Qualquer pessoa pode trabalhar no Krelman?
Claro. A maioria dos trabalhos com abelhas são pequenos.
Mas as abelhas sabem que cada pequeno trabalho, se bem feito, significa muito.
Mas escolha com cuidado porque você permanecerá no emprego que escolheu pelo resto da vida.
O mesmo emprego pelo resto da vida? Eu não sabia disso.
Qual é a diferença?
Você ficará feliz em saber que as abelhas, como espécie, não tiveram um único dia de folga em 27 milhões de anos.
Então você vai nos fazer trabalhar até a morte?
Com certeza tentaremos.
Uau! Fiquei impressionado!
"Qual é a diferença?"
Como você pode dizer isso?
Um emprego para sempre?
Essa é uma escolha insana a ser feita.
Estou aliviada. Agora só precisamos tomar uma decisão na vida.
Mas, Adam, como é que eles nunca nos disseram isso?
Por que você questionaria alguma coisa? Somos abelhas.
Somos a sociedade com o funcionamento mais perfeito da Terra.
Você já pensou que talvez as coisas funcionem bem demais aqui?
Como assim? Me dê um exemplo.
Não sei. Mas você sabe do que estou falando.
Por favor, passem pelo portão. Força Nectar Real se aproximando.
Espere um segundo. Dê uma olhada.
Ei, esses são os Pollen Jocks!
Uau.
Nunca os vi tão de perto.
Eles sabem como é fora do The Hive.
Sim, mas alguns não voltam.
Olá, atletas!
Olá, atletas!
Vocês foram ótimos!
Vocês são monstros!
Vocês são aberrações do céu! Eu adoro! Eu adoro!
Gostaria de saber onde eles estavam.
Não sei.
O dia deles não foi planejado.
Fora da Colmeia, voando sabe-se lá para onde, fazendo sabe-se lá o quê.
Você não pode simplesmente decidir ser um Pollen Jock. Você tem que ser criado para isso.
Certo.
Olha. Isso é mais pólen do que você e eu veremos em toda a vida.
É apenas um símbolo de status.
As abelhas fazem muito disso.
Talvez. A menos que você esteja usando e as mulheres vejam você usando.
Essas moças?
Eles não são nossos primos também?
Distante. Distante.
Olhe para esses dois.
Alguns Hive Harrys.
Vamos nos divertir com eles.
Deve ser perigoso ser um Pollen Jock.
Sim. Uma vez um urso me prendeu contra um cogumelo!
Ele tinha uma pata na minha garganta e com a outra ele estava me dando um tapa!
Oh meu Deus!
Nunca pensei que o nocautearia.
O que você estava fazendo durante isso?
Tentando alertar as autoridades.
Posso autografar isso.
Estava um pouco ventoso lá fora hoje, não é, camaradas?
Sim. Rajadas de vento.
Amanhã vamos plantar girassóis a seis milhas daqui.
Seis milhas, hein?
Barry!
Um salto em uma poça d'água para nós, mas talvez você não esteja a fim.
Talvez eu esteja.
Você não é!
Vamos às 9h no J-Gate.
O que você acha, garoto agitado?
Você é abelha o suficiente?
Talvez sim. Tudo depende do que significa 0900.
Olá, Honex!
Pai, você me surpreendeu.
Você decide no que está interessado?
Bem, há muitas opções.
Mas você só ganha um.
Você já ficou entediado fazendo o mesmo trabalho todos os dias?
Filho, deixa eu te contar sobre mexer.
Você pega aquele graveto, move-o e mexe-o.
Você entra em um ritmo.
É uma coisa linda.
Sabe, pai, quanto mais penso nisso,
talvez o campo de mel não seja o lugar certo para mim.
Você estava pensando em quê, em fazer animais de balão?
Esse é um trabalho ruim para alguém com um ferrão.
Janet, seu filho não tem certeza se quer entrar no ramo do mel!
Barry, às vezes você é tão engraçado.
Não estou tentando ser engraçado.
Você não é engraçado! Você vai entrar no mel. Nosso filho, o agitador!
Você vai ser um agitador?
Ninguém está me ouvindo!
Espere até você ver os gravetos que eu tenho.
Eu poderia dizer qualquer coisa agora.
Vou fazer uma tatuagem de formiga!
Vamos abrir um pouco de mel e comemorar!
Talvez eu fure meu tórax. Raspe minhas antenas. Me acasale com um gafanhoto. Ganhe um dente de ouro e chame todo mundo de "mano"!
Estou tão orgulhosa.
Começamos a trabalhar hoje!
Hoje é o dia.
Vamos lá! Todos os bons empregos vão acabar.
Sim, claro.
Contagem de pólen, abelha dublê, despejar, mexer, recepção, remoção de pelos...
Ainda está disponível?
Espere aí. Faltam dois!
Uma delas é sua! Parabéns!
Dê um passo para o lado.
O que você ganhou?
Tirando a sujeira. Ótimo!
Uau!
Alguns novatos?
Sim, senhor! Nosso primeiro dia! Estamos prontos!
Faça sua escolha.
Você quer ir primeiro?
Não, você vai.
Nossa! O que está disponível?
O atendente do banheiro está aberto, mas não pelo motivo que você pensa.
Alguma chance de conseguir o Krelman?
Claro, você está dentro.
Desculpe, o Krelman acabou de fechar.
O macaco de cera está sempre aberto.
O Krelman abriu novamente.
O que aconteceu?
Uma abelha morreu. Abre uma abertura. Viu? Ela está morta. Mais uma morta.
Morto. Mortificado. Mais dois mortos.
Morto do pescoço para cima. Morto do pescoço para baixo. É a vida!
Ah, isso é tão difícil!
Aquecimento, resfriamento, assistente de dublê, despejador, agitador, zumbidor, inspetor número sete, coordenador de fiapos, supervisor de listras, controlador de ácaros.
Barry, o que você acha que eu deveria... Barry?
Barry!
Tudo bem, temos o canteiro de girassóis no quadrante nove...
O que aconteceu com você?
Onde você está?
Vou sair.
Sair? Sair para onde?
Lá fora.
Oh não!
Preciso fazer isso antes de ir trabalhar pelo resto da minha vida.
Você vai morrer! Você é louco! Alô?
Outra chamada chegando.
Se alguém estiver se sentindo corajoso, tem uma delicatessen coreana na 83rd que recebe suas rosas hoje.
Ei pessoal.
Olha isso.
Não é aquele garoto que vimos ontem?
Calma, filho, o convés de voo está restrito.
Tudo bem, Lou. Vamos levá-lo para cima.
Sério? Você está se sentindo sortudo?
Assine aqui, aqui. Basta rubricar isso.
Obrigado.
OK.
Você recebeu um alerta de chuva hoje e, como todos sabem, abelhas não conseguem voar na chuva.
Então, tome cuidado. Como sempre, tome cuidado com suas vassouras, tacos de hóquei, cachorros, pássaros, ursos e morcegos.
Também recebi alguns relatos de que derramaram cerveja de raiz em nós.
Murphy está preso por causa disso, balbuciando como uma cigarra!
Isso é horrível.
E um lembrete para vocês, novatos: lei número um das abelhas: é absolutamente proibido falar com humanos!
 Tudo bem, posições de lançamento!
Zumbido, zumbido, zumbido, zumbido! Zumbido, zumbido, zumbido, zumbido! Zumbido, zumbido, zumbido, zumbido!
Preto e amarelo!
Olá!
Você está pronto para isso, espertinho?
Sim. Sim, vamos lá.
Vento, certo.
Antenas, certo.
Pacote Nectar, certo.
Asas, certo.
Stinger, certo.
Estou morrendo de medo, confere.
OK, senhoras,
vamos lá!
Batam nessas petúnias, seus sugadores de caule listrados!
Todos vocês, drenem essas flores!
Uau! Estou fora!
Não acredito que estou fora!
Tão azul.
Eu me sinto tão rápida e livre!
Pipa de caixa!
Uau!
Flores!
Este é o Líder Azul, temos rosas visuais.
Eleve a temperatura para cerca de 30 graus e segure.
Rosas!
30 graus, entendido. Vou dar a volta por cima.
Fique de lado, garoto.
Tem um toque especial.
Esse é um coletor de néctar!
Já viu a polinização de perto?
Não, senhor.
Pego um pouco de pólen aqui, espalho aqui. Talvez um pouquinho ali, uma pitada ali.
Viu só? É um pouquinho de mágica.
Isso é incrível. Por que fazemos isso?
Esse é o poder do pólen. Mais pólen, mais flores, mais néctar, mais mel para nós.
Legal.
Estou pegando muito amarelo brilhante, Podem ser margaridas, Não precisamos delas?
Copie esse visual.
Espere. Uma dessas flores parece estar se movendo.
Repetindo? Você está reportando uma flor em movimento?
Afirmativo.
Isso estava em jogo!
Isso é o máximo. O que é?
Não sei, mas estou adorando essa cor.
Tem um cheiro bom.
Não como uma flor, mas eu gosto.
Sim, felpudo.
Químico-y.
Cuidado, pessoal. É um pouco pegajoso.
Meu doce senhor das abelhas!
Cérebro de doce, saia daí!
Problema!
Pessoal!
Isso pode ser ruim.
Afirmativo.
Muito perto.
Vai doer.
O filhinho da mamãe.
Você está completamente fora de posição, novato!
Vindo em sua direção como um míssil!
Me ajude!
Não creio que sejam flores.
Deveríamos contar a ele?
Acho que ele sabe.
O que é isso?!
Ponto de partida!
Pode começar a fazer as malas, querida, porque você vai comer tudo!
Uau!
Bruto.
Tem uma abelha no carro!
Faça alguma coisa!
Estou dirigindo!
Olá, abelha.
Ele está de volta aqui!
Ele vai me picar!
Ninguém se mexe. Se você não se mexer, ele não vai te picar. Parado!
Ele piscou!
Borrife nele, vovó!
O que você está fazendo?!
Uau... o nível de tensão aqui é inacreditável.
Tenho que ir para casa.
Não posso voar na chuva. Não posso voar na chuva. Não posso voar na chuva.
Socorro! Socorro! Abelha caindo!
Ken, você poderia fechar a janela, por favor?
Ken, você poderia fechar a janela, por favor?
Olha só meu novo currículo. Transformei ele em um folheto desdobrável. Viu? Desdobrável.
Ah, não. Mais humanos. Não preciso disso.
O que é que foi isso?
Talvez desta vez. Desta vez. Desta vez. Desta vez! Desta vez! Desta vez! Desta... Cortinas!
Isso é diabólico.
É fantástico. Tem todas as minhas habilidades especiais, até meus dez filmes favoritos.
Qual é o número um? Star Wars?
Não, eu não curto esse tipo de coisa.
Não é de se espantar que não devamos falar com eles. Estão loucos.
Quando saio de uma entrevista de emprego, eles ficam espantados, não acreditam no que eu digo.
Ali está o sol. Talvez seja uma saída.
Não me lembro do sol ter um grande 75.
Eu previ o aquecimento global. Senti que estava ficando mais quente. No começo, pensei que fosse só eu.
Espera! Pára! Abelha!
Afaste-se. Estas são botas de inverno.
Espere!
Não o mate!
Você sabe que sou alérgico a eles! Essa coisa pode me matar!
Por que a vida dele tem menos valor que a sua?
Por que a vida dele tem menos valor que a minha? É essa a sua afirmação?
Só estou dizendo que toda vida tem valor. Você não sabe o que ele é capaz de sentir.
Meu folheto!
Pronto, rapazinho.
Não tenho medo dele. É uma coisa alérgica.
 Coloque isso no seu currículo.
Meu rosto inteiro poderia inchar.
Faça disso uma de suas habilidades especiais.
Nocautear alguém também é uma habilidade especial.
Certo. Tchau, Vanessa. Obrigada.
Vanessa, semana que vem? Noite do iogurte?
Claro, Ken. Sabe como é, tanto faz.
Você pode colocar chips de alfarroba ali.
Tchau.
Deveria ter menos calorias.
Tchau.
Preciso dizer uma coisa. Ela salvou a minha vida. Preciso dizer uma coisa.
Tudo bem, aqui vai.
Agora.
O que eu diria?
Eu poderia me meter em encrenca. É uma lei das abelhas. Você não pode falar com um humano.
Não acredito que estou fazendo isso. Preciso fazer.
Ah, não consigo. Vamos!
Não. Sim. Não. Faça isso. Eu não consigo.
Como devo começar? "Você gosta de jazz?" Não, isso não é bom.
Lá vem ela! Fala, seu idiota!
Oi!
Desculpa. Você está falando.
Sim eu sei.
Você está falando!
Eu sinto muito.
Não, está tudo bem. Está tudo bem.
Sei que estou sonhando. Mas não me lembro de ter ido dormir.
Bem, tenho certeza de que isso é muito desconcertante.
Isso é uma surpresa para mim. Quer dizer, você é uma abelha!
Estou. E eu não deveria estar fazendo isso, mas todos estavam tentando me matar.
E se não fosse por você... Eu tinha que te agradecer. Foi assim que fui criado.
Isso foi um pouco estranho. Estou falando com uma abelha.
Sim.
Estou falando com uma abelha. E a abelha está falando comigo!
Só quero dizer que sou grato.
Vou embora agora.
Espera! Como você aprendeu a fazer isso?
O que?
A coisa falante.
Do mesmo jeito que você fez, eu acho. "Mamãe, papai, querida." Você atende.
Isso é muito engraçado.
Sim.
As abelhas são engraçadas. Se não ríssemos, choraríamos com o que temos que enfrentar.
De qualquer forma... Posso... te trazer uma coisa?
Como o que?
Não sei. Quer dizer... não sei. Café?
Não quero te incomodar.
Não é problema. Leva dois minutos.
É só café.
Eu odeio impor.
Não seja ridículo!
Na verdade, eu adoraria uma xícara.
Ei, você quer bolo de rum?
Eu não deveria.
Tome um pouco.
Não, não posso.
Vamos!
Estou tentando perder alguns microgramas.
Onde?
Essas listras não ajudam.
Você está ótima!
Não sei se você entende alguma coisa sobre moda.
Você está bem?
Não.
Ele está dando o nó no táxi enquanto voam para Madison.
Ele finalmente chega lá.
Ele sobe correndo os degraus em direção à igreja.
O casamento está marcado.
E ele diz: "Melancia?
Pensei que você tivesse dito guatemalteco.
Por que eu me casaria com uma melancia?"
Isso é uma piada de abelha?
Esse é o tipo de coisa que fazemos.
Sim, diferente.
Então, o que você vai fazer, Barry?
Sobre trabalho? Não sei.
Quero fazer a minha parte pelo The Hive, mas não posso fazer do jeito que eles querem.
Eu sei como você se sente.
Você faz?
Claro.
Meus pais queriam que eu fosse advogada ou médica, mas eu queria ser florista.
Realmente?
Meu único interesse são flores.
Nossa nova rainha acaba de ser eleita com o mesmo slogan de campanha.
De qualquer forma, se você olhar... Ali está minha colmeia. Viu?
Você está em Sheep Meadow!
Sim! Vim direto do Lago das Tartarugas!
De jeito nenhum! Eu conheço essa área. Perdi um anel de dedo do pé lá uma vez.
Por que as meninas colocam anéis nos dedos dos pés?
Por que não?
É como colocar um chapéu no joelho.
Talvez eu tente isso.
A senhora está bem?
Ah, sim. Ótimo.
Só tomando duas xícaras de café!
De qualquer forma, isso foi ótimo.
Obrigado pelo café.
Sim, não é problema.
Desculpe por não ter conseguido terminar. Se conseguisse, ficaria acordado o resto da vida.
Você é...?
Posso levar um pedaço disso comigo?
Claro! Aqui, pegue uma migalha.
Obrigado!
Sim.
Tudo bem. Bom, então... Acho que te vejo por aí. Ou não.
Certo, Barry.
E muito obrigado novamente... por antes.
Ah, isso? Não foi nada.
Bem, não nada, mas... Enfim...
Isso não pode funcionar.
Ele está pronto para ir.
Podemos muito bem tentar.
Certo, Dave, puxe o paraquedas.
Parece incrível.
Foi incrível!
Foi o momento mais assustador e feliz da minha vida.
Humanos! Não acredito que você estava com humanos!
Humanos gigantes e assustadores!
Como eles eram?
Enormes e loucos. Eles falam coisas malucas.
Eles comem coisas gigantes e loucas.
Eles dirigem como loucos.
Eles tentam te matar, como na TV?
Alguns deles, mas outros não.
Como você voltou?
Poodle.
Você conseguiu, e fico feliz. Você viu o que queria ver.
Você teve sua "experiência". Agora você pode escolher seu trabalho e ser normal.
Bem...
Bem?
Bom, eu conheci alguém.
Você fez? Ela era do tipo abelha?
Uma vespa?! Seus pais vão te matar!
Não, não, não, não é uma vespa.
Aranha?
Não me sinto atraído por aranhas.
Eu sei que é a coisa mais gostosa, com essas oito pernas e tudo. Não consigo me virar com essa cara.
Então quem é ela?
Ela é... humana.
Não, não. Essa é uma lei das abelhas. Você não quebraria uma lei das abelhas.
O nome dela é Vanessa.
Nossa!
Ela é tão simpática. E é florista!
Ah, não! Você está namorando uma florista humana!
Não estamos namorando.
Você está voando do lado de fora da Colmeia, falando com humanos que atacam nossas casas com lavadoras de alta pressão e fuzis M-80! Um oitavo de uma banana de dinamite!
Ela salvou minha vida! E ela me entende.
Acabou!
Coma isso.
Isso não acabou! O que foi isso?
Eles chamam isso de migalha.
Era tão listrado!
E não é isso que eles comem.
É isso que cai do que eles comem!
Você sabe o que é um Cinnabon?
Não.
É pão, canela e glacê. Eles esquentam...
Sente-se!
...muito quente!
Escute-me!
Nós não somos eles! Nós somos nós.
Somos nós e eles!
Sim, mas quem pode negar o coração que anseia?
Não há desejo. Pare de desejar. Escute-me!
Você precisa começar a pensar abelha, meu amigo. Pensar abelha!
Abelha pensante.
Abelha pensante.
Abelha pensante! Abelha pensante! Abelha pensante! Abelha pensante!
Lá está ele. Ele está na piscina.
Você sabe qual é o seu problema, Barry?
Tenho que começar a pensar, abelha?
Por quanto tempo mais isso vai continuar?
Já faz três dias! Por que você não está trabalhando?
Tenho muitas decisões importantes na vida para pensar.
Que vida? Você não tem vida!
Você não tem emprego. Você é quase uma abelha!
Mataria você se fizesse um pouco de mel?
Barry, saia. Seu pai está falando com você.
Martin, você falaria com ele?
Barry, estou falando com você!
Você vem?
Entendeu tudo?
Tudo pronto!
Pode ir. Eu alcanço você.
Não demore muito.
Assista isso!
Vanessa!
Ainda estamos aqui.
Eu disse para você não gritar com ele.
Ele não responde aos gritos!
Então por que gritar comigo?
Porque você não escuta!
Não vou ouvir isso.
Desculpe, preciso ir.
Onde você está indo?
Vou encontrar um amigo.
Uma garota? É por isso que você não consegue decidir?
Tchau.
Só espero que ela seja do tipo Bee.
Eles têm um enorme desfile de flores todo ano em Pasadena?
Participar do Torneio das Rosas é o sonho de todo florista!
Em um carro alegórico, cercado por flores, com a multidão aplaudindo.
Um torneio. As rosas competem em eventos esportivos?
Não. Tudo bem, eu tenho uma.
Por que você não voa para todos os lugares?
É exaustivo. Por que você não corre para todo lugar? É mais rápido.
Sim, OK, entendi, entendi.
Tudo bem, é sua vez.
TiVo. Dá para congelar a TV ao vivo? Que loucura!
Você não tem isso?
Temos HIV, mas é uma doença. É uma doença horrível, horrível.
Oh meu Deus.
Abelhas idiotas!
Você deve querer picar todos esses idiotas.
Tentamos não picar. Geralmente é fatal para nós.
Então você tem que controlar seu temperamento.
Com muito cuidado.
Você chuta uma parede, sai para dar uma volta, escreve uma carta raivosa e a joga fora. Trabalhe com ela como qualquer emoção: raiva, ciúme, luxúria.
Ai, meu Deus! Você está bem?
Sim.
O que há de errado com você?!
É um bug.
Ele não está incomodando ninguém.
Sai daqui, seu nojento!
O que foi isso? Um folheto do Pic 'N' Save?
Sim, foi. Como você sabia?
Pareciam umas 10 páginas. Setenta e cinco é praticamente o nosso limite.
Você realmente entendeu isso como uma ciência.
Perdi um primo para a Vogue italiana.
Aposto que sim.
O que em nome do Poderoso Hércules é isso?
Como isso chegou aqui? Cute Bee, Golden Blossom, Ray Liotta Private Select?
Ele é aquele ator?
Nunca ouvi falar dele.
Por que isso está aqui?
Para as pessoas. Nós comemos.
Você não tem comida suficiente?
Bem, sim.
Como você consegue isso?
As abelhas fazem isso.
Eu sei quem faz! E é difícil fazer!
Há aquecimento, resfriamento, agitação. Você precisa de uma coisa toda de Krelman!
É orgânico.
É nosso-orgânico!
É só mel, Barry.
Só o quê?!
As abelhas não sabem disso! Isso é roubo! Muito roubo!
Vocês tomaram nossas casas, escolas, hospitais! Isso é tudo o que temos!
E está em promoção?! Estou chegando ao fundo disso.
Estou chegando ao fundo de tudo isso!
Olá, Hector. Já está quase terminando?
Quase.
Ele está aqui. Eu sinto isso.
Bom, acho que vou para casa agora e deixar essa gostosura lá fora, sem ninguém por perto.
Você está ferrado, garoto da caixa!
Eu sabia que tinha ouvido alguma coisa.
Então você pode falar!
Eu sei falar. E agora você vai começar a falar!
De onde você tira as coisas doces? Quem é o seu fornecedor?
Eu não entendo.
Pensei que fôssemos amigos.
A última coisa que queremos é incomodar as abelhas!
Chegou tarde demais! Agora é nosso!
O senhor cruzou a espada errada!
O senhor será o almoço da minha iguana, Ignacio!
De onde vem o mel? Diga-me de onde!
Fazendas de Mel! Vem das Fazendas de Mel!
Pessoa louca!
Que coisa horrível aconteceu aqui?
Esses rostos, eles nunca souberam o que os atingiu. E agora
eles estão na estrada para lugar nenhum!
Apenas fique quieto.
O quê? Você não está morto?
Eu pareço morto? Eles vão apagar qualquer coisa que se mova. Para onde você foi?
Para Honey Farms. Estou descobrindo algo importante aqui.
Vou para o Alasca. Sangue de alce, coisa maluca. Vai explodir sua cabeça!
Estou indo para Tacoma.
E você?
Ele realmente está morto.
Tudo bem.
Ah não!
O que é aquilo?!
Oh não!
Um limpador de para-brisas! Lâmina tripla!
Lâmina tripla?
Pule! É sua única chance, abelha!
Por que tudo tem
ser tão completamente limpo?!
O quanto vocês precisam ver?!
Abra os olhos!
Coloque a cabeça para fora da janela!
Da NPR News em Washington,
Eu sou Carl Kasell.
Mas não mate mais insetos!
Abelha!
Cara, sangue de alce!!
Você ouviu alguma coisa?
Como o que?
Como pequenos gritos.
Desligar o rádio.
E aí, abelheiro?
Olá, Sangue.
Apenas uma fileira de potes de mel, até onde a vista alcançava.
Uau!
Imagino que seja para onde esse caminhão for que eles vão buscá-lo. Quer dizer, esse mel é nosso.
As abelhas estão firmes. Estamos todos presos.
É uma comunidade unida.
Nós não, cara. Estamos por nossa conta. Cada mosquito por sua conta.
E se você tiver problemas?
Se você é um mosquito, está em apuros. Ninguém gosta da gente. Eles só batem. Se vê um mosquito, bate, bate!
Pelo menos você está no mundo. Você precisa conhecer garotas.
As garotas-mosquito tentam trocar, ficam com uma mariposa, uma libélula. As garotas-mosquito não querem mosquito nenhum.
Você deve estar brincando comigo!
O Mooseblood está prestes a sair do prédio! Adeus, abelha!
Ei pessoal!
Sangue de alce!
Eu sabia que encontraria vocês aqui embaixo.
Você trouxe seu canudo maluco?
Colocamos tudo em potes, colocamos um rótulo e é praticamente lucro líquido.
Que lugar é esse?
Uma abelha tem um cérebro do tamanho da cabeça de um alfinete.
Eles são cabeças de alfinete!
Cabeça de alfinete.
Confira o novo defumador.
Ah, que legal. É esse mesmo que você quer. O Thomas 3000!
Fumante?
Noventa tragadas por minuto, semiautomáticas. O dobro de nicotina, todo o alcatrão. Algumas tragadas disso os deixam inconscientes.
Eles fazem o mel e nós fazemos o dinheiro.
"Eles fazem o mel e nós fazemos o dinheiro"?
Oh meu Deus!
O que está acontecendo? Você está bem?
Sim. Não dura muito tempo.
Você sabia que está em uma colmeia falsa com paredes falsas?
Nossa rainha foi transferida para cá. Não tivemos escolha.
Essa é a sua rainha? É um homem com roupas de mulher! É uma drag queen!
O que é isso?
Oh não!
Existem centenas deles!
Mel de abelha.
Nosso mel está sendo descaradamente roubado em grande escala!
Isso é pior do que qualquer coisa que os ursos já fizeram! Pretendo fazer alguma coisa.
Ah, Barry, pare.
Quem te contou que os humanos estão roubando o nosso mel? É boato.
Isso parece boatos?
Isso é uma teoria da conspiração. Essas fotos são obviamente adulteradas. Como você se envolveu nisso?
Ele está falando com humanos.
O quê? Falando com humanos?!
Ele tem uma namorada humana. E eles ficam!
Beijos? Barry!
Nós não.
Você queria poder.
De que lado você está?
As abelhas!
Uma vez, namorei uma jogadora de grilos em San Antonio. Aquelas pernas estranhas me mantiveram acordado a noite toda.
Barry, é isso que você quer fazer da sua vida?
Quero fazer isso por toda a nossa vida. Ninguém trabalha mais duro do que as abelhas!
Pai, lembro-me de você chegando em casa tão sobrecarregado de trabalho
Suas mãos ainda estavam se mexendo. Você não conseguia parar.
Eu lembro disso.
Que direito eles têm sobre o nosso mel?
Vivemos com duas xícaras por ano. Eles colocam isso no protetor labial sem motivo algum!
Mesmo que seja verdade, o que uma abelha pode fazer?
Pique-os onde realmente dói.
Na cara! No olho!
Isso iria doer.
Não.
No nariz? Isso é de matar.
Só há um lugar onde você pode picar os humanos, um lugar onde isso importa.
Hive at Five, a única fonte de notícias de ação do The Hive, com cobertura de uma hora.
Chega de barbas de abelha!
Com Bob Bumble na mesa de apresentação. Previsão do tempo com Storm Stinger. Esportes com Buzz Larvi. E Jeanette Chung.
Boa noite. Sou Bob Bumble.
E eu sou Jeanette Ohung.
Uma abelha de três condados, Barry Benson, pretende processar a raça humana por roubar nosso mel, embalá-lo e lucrar com ele ilegalmente!
Amanhã à noite, no Bee Larry King, teremos três ex-rainhas aqui em nosso estúdio, discutindo seu novo livro, Classy Ladies, lançado esta semana pela Hexagon.
Hoje à noite estamos conversando com Barry Benson.
Você já pensou: "Sou um garoto do The Hive. Não consigo fazer isso"?
As abelhas nunca tiveram medo de mudar o mundo.
E quanto ao Bee Oolumbus? Bee Gandhi? Jesus?
De onde eu venho, nunca processaríamos humanos.
Estávamos pensando em lojas de stickball ou doces.
Quantos anos você tem?
A comunidade apícola está apoiando você neste caso, que será o julgamento do século das abelhas.
Sabe, eles também têm um Larry King no mundo humano.
É um nome comum. Semana que vem...
Ele se parece com você e tem um show, suspensórios e bolinhas coloridas...
Próxima semana...
Óculos, citações do convidado na parte inferior, mesmo que você tenha acabado de ouvi-las.
Semana do Urso na próxima semana! Eles são assustadores, peludos e estão aqui ao vivo.
Sempre inclinado para a frente, ombros pontudos, olhos semicerrados, muito judeu.
No tênis, você ataca no ponto fraco!
Era minha avó, Ken. Ela tem 81 anos.
Querida, o backhand dela é uma piada!
Não vou aproveitar isso?
Silêncio, por favor.
Trabalho real acontecendo aqui.
É a mesma abelha?
É sim!
Estou ajudando-o a processar a raça humana.
Olá.
Olá, abelha.
Este é o Ken.
Sim, eu lembro de você. Timberland, tamanho quarenta e cinco. Sola Vibram, eu acho.
Por que ele fala de novo?
Escute, é melhor você ir porque estamos muito ocupados trabalhando.
Mas é a nossa noite de iogurte!
Bye Bye.
Por que a noite do iogurte é tão difícil?!
Tadinha! Vocês dois estão nisso há horas!
Sim, e o Adam aqui tem sido uma grande ajuda.
Cobertura...
Quantos açúcares?
Só uma. Tento não usar a concorrência.
Então por que você está me ajudando?
As abelhas têm boas qualidades. E isso me distrai da loja. Em vez de flores, as pessoas agora estão dando buquês de balões.
Elas são ótimas, se você tiver três anos.
E flores artificiais.
Ah, essas coisas me deixam psicótico!
Sim, eu também.
Ferrões tortos, polinização inútil.
As abelhas devem odiar essas coisas falsas!
Não há nada pior do que um narciso que já passou por obras.
Talvez isso possa compensar um pouco.
Esse processo é algo muito grande.
Eu acho.
Tem certeza de que quer prosseguir com isso?
Tenho certeza? Quando eu terminar com os humanos, eles não vão poder dizer "Querida, cheguei" sem pagar royalties!
É uma cena incrível aqui no centro de Manhattan, onde o mundo espera ansiosamente, porque pela primeira vez na história, ouviremos por nós mesmos se uma abelha pode realmente falar.
No que nos metemos aqui, Barry?
É bem grande, não é?
Não acredito em quantos humanos não trabalham durante o dia.
Você acha que empresas multinacionais de alimentos que valem bilhões de dólares têm bons advogados?
Todos precisam ficar atrás da barricada.
Qual é o problema?
Não sei, só fiquei com um resfriado.
Ora, se não é o time das abelhas.
Vocês trabalham nisso?
Todos de pé! O Honorável Juiz Bumbleton preside.
Tudo bem. Caso número 4475,
Tribunal Superior de Nova York,
Barry Bee Benson v. the Honey Industry está em sessão.
Sr. Montgomery, o senhor representa as cinco empresas de alimentos coletivamente?
Privilegiar.
Sr. Benson... o senhor representa todas as abelhas do mundo?
Brincadeira. Sim, Meritíssimo, estamos prontos para prosseguir.
Sr. Montgomery, sua declaração de abertura, por favor.
Senhoras e senhores do júri, minha avó era uma mulher simples. Nascida em uma fazenda, ela acreditava que era direito divino do homem se beneficiar da generosidade da natureza que Deus nos ofereceu.
Se vivêssemos no mundo confuso que o Sr. Benson imagina, imagine o que isso significaria.
Eu teria que negociar com o bicho-da-seda o elástico das minhas calças!
Abelha falante!
Como sabemos que isso não é algum tipo de captura holográfica cinematográfica de Hollywood?
Podem estar usando raios laser! Robótica! Ventriloquia! Clonagem! Pelo que sabemos, ele pode estar usando esteroides!
Senhor Benson?
Senhoras e senhores, não há truques aqui. Sou apenas uma abelha comum. O mel é muito importante para mim. É importante para todas as abelhas. Nós o inventamos! Nós o fabricamos. E o protegemos com nossas vidas.
Infelizmente, há algumas pessoas nesta sala que acham que podem tirar isso de nós porque somos os pequenos!
Espero que, depois que tudo isso acabar, você veja como, ao tirar nosso mel, você não só tira tudo o que temos, mas tudo o que somos!
Queria que ele se vestisse assim o tempo todo. Que legal!
Chame sua primeira testemunha.
Então, Sr. Klauss Vanderhayden da Honey Farms, você tem uma grande empresa.
Suponho que sim.
Vejo que você também possui Honeyburton e Honron!
Sim, eles fornecem apicultores para nossas fazendas.
Apicultor. Acho esse termo muito perturbador.
Imagino que você não empregue nenhum agente de criação de abelhas, certo?
Não.
Não consegui ouvir você.
Não.
Não. Porque você não liberta abelhas. Você cria abelhas. Além disso, parece que você achou que um urso seria uma imagem apropriada para um pote de mel.
São criaturas muito adoráveis. Urso Zé Colmeia, Urso Fozzie, Urso Construtor.
Você quer dizer assim?
Ursos matam abelhas!
O que você achou da cabeça dele batendo na sua sala?! Mordendo seu sofá! Cuspindo suas almofadas! Ok, chega. Leve-o embora.
Então, Sr. Sting, obrigado por estar aqui. Seu nome me intriga. Onde já o ouvi antes?
Eu estava com uma banda chamada The Police.
Mas você nunca foi policial, não é?
Não, não tenho.
Não, você não fez isso. E aqui temos mais um exemplo de cultura apícola roubada despreocupadamente por um humano por nada mais do que um nome artístico esnobe.
Ah, por favor.
O senhor já foi picado, Sr. Sting? Porque eu estou me sentindo um pouco picado, Sting. Ou melhor, Sr. Gordon M. Sumner!
Esse não é o nome verdadeiro dele?! Seus idiotas!
Sr. Liotta, primeiro, parabéns atrasados ​​pela sua vitória no Emmy por uma participação especial em ER em 2005.
Obrigado. Obrigado.
Vejo pelo seu currículo que você é diabolicamente bonito e tem uma turbulência interior prestes a explodir.
Eu gosto do que faço. Isso é crime?
Ainda não é. Mas é isso que aconteceu com você? Explorar abelhinhas indefesas para não precisar ensaiar sua parte e decorar suas falas, senhor?
Cuidado, Benson! Eu poderia explodir agora mesmo!
Este não é um bom sujeito.
Esse é um sujeito mau!
Por que alguém simplesmente não pisa nesse sujeito e todos nós podemos ir para casa?!
Ordem neste tribunal!
Vocês todos estão pensando isso!
Ordem! Ordem, eu digo!
Diga!
Senhor Liotta, por favor, sente-se!
Acho que foi muito gentil da parte daquele urso ajudar assim. Acho que o júri está do nosso lado.
Estamos fazendo tudo certo, legalmente?
Eu sou florista.
Certo. Bem, um brinde a uma grande equipe.
Para uma grande equipe!
Bem, olá.
Ken!
Olá.
Não pensei que você viria.
Não, eu só estava atrasado, tentei ligar, mas... a bateria.
Eu não queria que tudo isso fosse desperdiçado,
Então liguei para o Barry. Por sorte, ele estava livre.
Ah, que sorte!
Ainda tem um pouquinho. Posso esquentar.
Sim, aqueça, claro, tanto faz.
Ouvi dizer que você é um ótimo jogador de tênis. Eu também não curto muito o jogo. A bola é um pouco pegajosa.
É onde eu costumo sentar. Bem... ali.
Ken, Barry estava olhando seu currículo e concordou comigo que comer com pauzinhos não é realmente uma habilidade especial.
Você acha que eu não vejo o que você está fazendo?
Eu sei como é difícil encontrar o emprego certo. Temos isso em comum.
Nós?
As abelhas têm 100% de emprego, mas nós fazemos trabalhos como tirar a sujeira.
Era exatamente isso que eu estava pensando em fazer.
Ken, emprestei sua navalha para o Barry usar na barba dele. Espero que não tenha problema.
Vou drenar o velho ferrão.
Sim, você faz isso.
Olha isso.
Sabe, eu já estou farto dos seus joguinhos mentais.
O que é isso?
Vogue italiana.
Mamma mia, são muitas páginas.
Muitos anúncios.
Lembra do que Van disse: por que sua vida é mais valiosa que a minha?
Engraçado, simplesmente não consigo me lembrar disso! Acho que tem alguma coisa fedorenta aqui!
Eu adoro o cheiro das flores.
O que você acha do cheiro de chamas?!
Não tanto.
Inseto aquático! Não tome partido!
Ken, estou usando um chapéu Chapstick!
Isso é patético!
Estou com problemas!
Bem, bem, bem, um royal flush!
Você está blefando.
Eu sou?
A onda tá bombando, cara!
Água de cocô!
Essa tigela é horrível. Só faltam aqueles anéis amarelos e sujos!
Kenneth! O que você está fazendo?!
Sabe, eu nem gosto de mel! Eu não como!
Precisamos conversar! Ele é só uma abelhinha!
E ele é a abelha mais simpática que conheci há muito tempo!
Quanto tempo? Do que você está falando?! Existem outros insetos na sua vida?
 Não, mas há outras coisas me incomodando na vida. E você é uma delas!
Ótimo! Abelhas falantes, sem iogurte à noite...
Meus nervos estão à flor da pele de tanto andar nessa montanha-russa emocional!
Adeus, Ken.
E para sua informação, eu prefiro adoçantes artificiais sem açúcar, feitos pelo homem!
Sinto muito por tudo isso.
Eu sei que fica um gosto residual! Eu gosto!
Sempre senti que havia uma espécie de barreira entre mim e Ken. Não conseguia superá-la.
Ah bem.
Você está bem para o julgamento?
Acredito que o Sr. Montgomery está sem ideias.
Gostaríamos de chamar o Sr. Barry Benson Bee para depor.
Boa ideia! Dá para entender por que ele é considerado um dos melhores advogados...
Sim.
Layton, você tem que fazer alguma mágica com esse júri, ou vai acabar tudo.
Não se preocupe. A única coisa que preciso fazer para mudar a opinião deste júri é lembrá-los do que eles não gostam nas abelhas.
Você tem a pinça?
Você é alérgico?
Só para perder, filho. Só para perder.
Sr. Benson Bee, vou lhe perguntar o que acho que todos nós gostaríamos de saber.
Qual é exatamente seu relacionamento com essa mulher?
Nós somos amigos.
Bons amigos?
Sim.
Que bom! Vocês moram juntos?
Espere um minuto... Você é o pequeno... percevejo dela?
Já vi um ou dois documentários sobre abelhas. Pelo que entendi, a rainha não dá à luz todos os filhotes das abelhas?
Sim, mas...
Então esses não são seus pais verdadeiros!
Ah, Barry...
Sim, eles estão!
Segure-me!
Você é uma abelha ilegítima, não é, Benson?
Ele está denunciando as abelhas!
Vocês não namoram seus primos?
Objeção!
Vou dar uma alfinetada nesse cara!
Adam, não! É o que ele quer!
Ah, fui atingido!! Ah, meu Deus, fui atingido!
Ordem! Ordem!
O veneno! O veneno corre em minhas veias! Fui derrubado por uma fera alada da destruição! Viu? Não se pode tratá-los como iguais! São selvagens listrados! A ferroada é a única coisa que sabem fazer! É o jeito deles!
Adam, fique comigo.
Não consigo sentir minhas pernas.
Que Anjo da Misericórdia virá sugar o veneno das minhas nádegas arfantes?
Eu quero ordem neste tribunal. Ordem! Ordem, por favor!
O caso das abelhas versus a raça humana tomou um rumo acentuado contra as abelhas ontem, quando um dos membros da equipe jurídica delas picou Layton T. Montgomery.
Olá, amigo.
Ei.
Há muita dor?
Sim.
Eu... eu estraguei o caso todo, não foi?
Não importa. O que importa é
Você está vivo. Você poderia ter morrido.
Seria melhor se eu estivesse morto. Olhe para mim.
Eles compraram na cafeteria lá embaixo, num sanduíche de atum. Olha, ainda tem um pouquinho de aipo.
Como foi picar alguém?
Não sei explicar. Foi tudo... Só adrenalina e depois... e depois êxtase!
Tudo bem.
Você acha que tudo foi uma armadilha?
Claro. Me desculpe. Eu nos coloquei direto nisso.
O que estávamos pensando? Olha só para nós. Somos só dois insetos neste mundo.
O que os humanos farão conosco se vencerem?
Não sei.
Ouvi dizer que colocam as baratas em motéis. Não parece tão ruim.
Adam, eles fazem o check-in, mas não fazem o check-out!
Oh meu Deus.
Você poderia pedir para uma enfermeira fechar aquela janela?
Por que?
A fumaça.
As abelhas não fumam.
Certo. Abelhas não fumam.
As abelhas não fumam!
Mas algumas abelhas estão fumando.
Pronto! Esse é o nosso caso!
Já acabou? Ainda não acabou?
Vista-se. Preciso ir a um lugar.
Volte para a quadra e protele. Proteja da maneira que puder.
E supondo que você tenha feito tudo corretamente, você está pronto para a banheira.
Senhor Flayman.
Sim? Sim, Meritíssimo!
Onde está o resto da sua equipe?
Bem, Meritíssimo, é interessante. As abelhas são treinadas para voar de forma desordenada e, como resultado, não voamos muito rápido.
Na verdade, ouvi uma história engraçada sobre...
Meritíssimo, esses insetos ridículos já não ocuparam tempo suficiente deste tribunal? Por quanto tempo mais permitiremos que essas travessuras absurdas continuem?
Eles não apresentaram nenhuma evidência convincente para apoiar as acusações contra meus clientes, que administram negócios legítimos.
Peço a rejeição completa de todo esse caso!
Sr. Flayman, receio que terei que considerar a moção do Sr. Montgomery.
Mas não pode! Temos um caso fantástico.
Onde está sua prova?
Onde estão as evidências?
Mostre-me a prova cabal!
Espere aí, Meritíssimo!
Quer uma prova cabal? Aqui está a sua prova cabal.
O que é aquilo?
É um defumador de abelhas!
O quê, isso? Essa engenhoca inofensiva? Isso não faria mal a uma mosca, muito menos a uma abelha.
Veja o que aconteceu com as abelhas que nunca foram questionadas: "Fumar ou não fumar?". Foi isso que a natureza planejou para nós? Que fôssemos forçadas a nos viciar em máquinas de fumaça e em campos de trabalho feitos com ripas de madeira artificiais?
Vivendo nossas vidas como escravas do homem branco?
O que vamos fazer?
Ele está jogando a carta da espécie.
Senhoras e senhores, por favor, libertem essas abelhas!
Libertem as abelhas! Libertem as abelhas! Libertem as abelhas! Libertem as abelhas! Libertem as abelhas!
O tribunal decide a favor das abelhas!
Vanessa, nós vencemos!
Eu sabia que você conseguiria! Toca aqui!
Desculpe.
Estou bem! Sabe o que isso significa?
Todo o mel finalmente pertencerá às abelhas.
Agora não precisaremos trabalhar tanto o tempo todo.
Esta é uma perversão profana do equilíbrio da natureza, Benson.
Você vai se arrepender disso.
Barry, quanto mel existe aí?
Tudo bem. Um de cada vez.
Barry, quem você está vestindo?
Meu suéter é Ralph Lauren e não tenho calças.
E se Montgomery estiver certo?
O que você quer dizer?
Vivemos no estilo de vida das abelhas há muito tempo, 27 milhões de anos.
Parabéns pela vitória. O que você vai exigir como acordo?
Primeiro, exigiremos o fechamento completo de todos os campos de trabalho das abelhas.
Então queremos de volta o mel que era nosso desde o início, até a última gota.
Exigimos o fim da glorificação do urso como algo mais do que uma máquina imunda, fedorenta e com mau hálito.
Todos nós sabemos o que eles fazem na floresta.
Espere meu sinal. Leve-o para fora.
Ele sentirá náuseas por algumas horas e depois ficará bem.
E não toleraremos mais apelidos negativos para as abelhas...
Mas é só um nome artístico para se exibir!
...inclusão desnecessária de mel em produtos de saúde falsos e em acompanhamentos humanos exagerados para o chá da tarde.
Não consigo respirar.
Podem vir, rapazes!
Pare aí! Ótimo.
Toque nele.
Sr. Buzzwell, acabamos de tomar três xícaras e ainda tem mais galões chegando!
Acho que precisamos desligar!
Fechado? Nunca fechamos.
Parem a produção de mel!
Pare de fazer mel!
Vire a chave, senhor!
O que fazemos agora?
Bala de canhão!
Estamos encerrando a produção de mel!
Aborto da missão.
Abortando a polinização e detalhes do néctar.
Retornando à base.
Adam, você não acreditaria na quantidade de mel que existe por aí.
Oh sim?
O que está acontecendo? Cadê todo mundo?
Eles estão comemorando?
Eles estão em casa.
Eles não sabem o que fazer. Deitar, dormir até mais tarde.
Ouvi dizer que seu tio Carl estava indo para San Antonio com um grilo.
Pelo menos recuperamos nosso mel.
Às vezes penso: e daí se os humanos gostassem do nosso mel? Quem não gostaria?
É a melhor coisa do mundo! Fiquei muito feliz em participar da criação.
Esta era minha nova mesa. Este era meu novo trabalho. Eu queria fazê-lo muito bem. E agora...
Agora não posso.
Não entendo por que eles não estão felizes.
Pensei que a vida deles seria melhor!
Eles não estão fazendo nada. É incrível.
O mel realmente muda as pessoas.
Você não tem ideia do que está acontecendo, não é?
O que você queria me mostrar?
Esse.
O que aconteceu aqui?
Isso não é nem a metade.
Ah, não. Oh, meu Deus.
Estão todos murchando.
Não parece muito bom, não é?
Não.
E de quem você acha que é culpa?
Sabe, vou chutar abelhas.
Abelhas?
Especificamente, eu.
Não pensei que a falta de necessidade de produção de mel pelas abelhas afetaria todas essas coisas.
Não são só flores. Frutas, vegetais, todos precisam de abelhas.
Esse é o nosso teste SAT completo.
Retire os produtos que afetam todo o reino animal.
E então, é claro...
A espécie humana?
Então, se não houver mais polinização, tudo pode piorar aqui, não é?
Sei que isso também é em parte culpa minha.
Que tal um pacto de suicídio?
Como fazemos isso?
Eu vou picar você, se você pisar em mim.
Isso só vai te matar duas vezes.
Certo, certo.
Escute, Barry... desculpe, mas preciso ir.
Eu tive que abrir a boca e falar.
Vanessa?
Vanessa? Por que você está indo embora?
Onde você está indo?
Para o desfile final do Torneio das Rosas em Pasadena.
Eles mudaram para este fim de semana porque todas as flores estão morrendo.
É a última chance que terei de assistir.
Vanessa, só quero pedir desculpas.
Nunca quis que acontecesse assim.
Eu sei. Eu também não.
Torneio das Rosas.
Rosas não podem praticar esportes.
Espere um minuto. Rosas. Rosas?
Rosas!
Vanessa!
Rosas?!
Barry?
Rosas são flores!
Sim, eles estão.
Flores, abelhas, pólen!
Eu sei.
É por isso que este é o último desfile.
Talvez não.
Você poderia pedir para ele ir mais devagar?
Você poderia ir mais devagar?
Barry!
OK, cometi um erro enorme.
Isto é um desastre total, tudo culpa minha.
Sim, mais ou menos.
Eu arruinei o planeta. Queria te ajudar com a floricultura. Eu piorei tudo.
Na verdade, está completamente fechado.
Pensei que talvez você estivesse reformando.
Mas tenho outra ideia, e ela é maior do que todas as minhas ideias anteriores juntas.
Não quero ouvir isso!
Tudo bem, eles têm as rosas, as rosas têm o pólen.
Conheço cada abelha, planta e botão de flor neste parque.
Tudo o que precisamos fazer é trazer de volta para cá o que eles têm, junto com o que nós temos.
Abelhas.
Parque.
Pólen!
Flores.
Repolinização!
Em todo o país!
Torneio das Rosas, Pasadena, Califórnia.
Eles não têm nada além de flores, carros alegóricos e algodão doce.
A segurança será rigorosa.
Eu tenho uma ideia.
Vanessa Bloome, FTD.
Negócio floral oficial. É real.
Desculpe, senhora. Belo broche.
Obrigada. Foi um presente.
Uma vez lá dentro, basta escolher o carro alegórico certo.
Que tal A Princesa e a Ervilha?
Eu poderia ser a princesa, e você poderia ser a ervilha!
Sim, entendi.
Onde devo sentar?
O que você está?
Acredito que eu sou a ervilha.
O urso?
Vai debaixo dos colchões.
Não neste conto de fadas, querida.
Vou chamar o delegado.
Faça isso! Esse desfile todo é um fiasco!
Vamos ver o que esse bebê vai fazer.
Ei, o que você está fazendo?!
Então tudo o que fazemos é nos misturar ao trânsito... sem levantar suspeitas.
Uma vez no aeroporto, nada nos para.
Pare! Segurança.
Você e seu inseto estão enchendo seu carro alegórico?
Sim.
Esteve em sua posse o tempo todo?
Você tiraria os sapatos?
Retire o ferrão.
É parte de mim.
Eu sei. Só estou me divertindo.
Aproveite seu voo.
Então, se tivermos sorte, teremos pólen suficiente para fazer o trabalho.
Dá para acreditar na sorte que temos? Temos pólen suficiente para fazer o trabalho!
Acho que isso vai funcionar.
Tem que funcionar.
Atenção, passageiros, aqui é o Capitão Scott. O tempo está um pouco ruim em Nova York. Parece que teremos um atraso de algumas horas.
Barry, estas são flores cortadas sem água. Elas nunca vão sobreviver.
Tenho que ir lá e falar com eles.
Tome cuidado.
Preciso de ajuda com a revista Sky Mall? Gostaria de encomendar o aparador inflável falante para pelos do nariz e das orelhas.
Capitão, estou numa situação real.
O que você disse, Hal?
Nada.
Abelha!
Não entre em pânico! Minha espécie inteira...
O que você está fazendo?
Espere um minuto! Sou advogado!
Quem é advogado?
Não se mova.
Ah, Barry.
Boa tarde, passageiros. Aqui é o capitão. A Srta. Vanessa Bloome, do 24B, poderia se apresentar na cabine? E, por favor, se apressem!
O que aconteceu aqui?
Havia um DustBuster, uma peruca, um bote salva-vidas explodiu.
Um é careca, o outro está num barco, os dois estão inconscientes!
Essa é outra piada sobre abelhas?
Não!
Ninguém está pilotando o avião!
Aqui é a torre de controle do JFK, voo 356. Qual é o seu status?
Esta é Vanessa Bloome. Sou florista de Nova York.
Onde está o piloto?
Ele está inconsciente, assim como o copiloto.
Não é bom. Alguém a bordo tem experiência de voo?
Na verdade, existe.
Quem é aquele?
Barry Benson.
Do teste do mel?! Ah, ótimo.
Vanessa, isso não passa de uma grande abelha de metal.
Tem asas gigantes e motores enormes.
Eu não sei pilotar um avião.
Por que não? John Travolta não é piloto?
Sim.
Quão difícil isso pode ser?
Espere, Barry!
Estamos caminhando em direção a um raio.
Aqui é Bob Bumble. Temos notícias de última hora do Aeroporto JFK, onde uma cena de suspense está se desenrolando.
Barry Benson, recém-saído de sua vitória judicial...
Esse é o Barry!
...está tentando pousar um avião carregado de pessoas, flores e uma tripulação incapacitada.
Flores?!
Temos uma tempestade na área e duas pessoas no controle sem nenhuma experiência de voo.
Só um minuto. Tem uma abelha naquele avião.
Estou bastante familiarizado com o Sr. Benson e seus compadres sem-noção.
Eles já causaram danos suficientes.
Mas ele não é sua única esperança?
Tecnicamente, uma abelha não deveria ser capaz de voar.
As asas deles são muito pequenas... Já não ouvimos isso um milhão de vezes?
"A área da superfície das asas e a massa corporal não fazem sentido."
Coloque isso no ar!
Entendi.
Espera.
Vamos ao vivo.
A maneira como trabalhamos pode ser um mistério para você. Produzir mel envolve muitas abelhas realizando inúmeras pequenas tarefas.
Mas deixe-me falar sobre um pequeno trabalho. Se bem feito, faz uma grande diferença.
Mais do que imaginávamos. Para nós, para todos.
É por isso que quero que as abelhas voltem a trabalhar juntas. É assim que as abelhas são! Não somos feitas de gelatina.
Ficamos atrás de um sujeito.
Preto e amarelo!
Olá!
Esquerda, direita, baixo, pairar.
Pairar?
Esqueça o hover.
Isso não é tão difícil.
Bip-bip! Bip-bip!
Barry, o que aconteceu?!
Espera, acho que estávamos no piloto automático o tempo todo.
Isso pode ter me ajudado.
E agora não estamos mais!
Então descobri que não sei pilotar um avião.
Vamos todos apoiar esse sujeito! Saiam da frente!
Sair!
Nossa única chance é se eu fizer o que eu faria, você me copiar com as asas do avião!
Não precisa gritar.
Não estou gritando! Estamos em apuros.
É muito difícil se concentrar com esse tom de pânico na sua voz!
Não é um tom. Estou em pânico!
Eu não consigo fazer isso!
Vanessa, se recomponha. Você precisa se recompor!
Você sai dessa.
Você sai dessa.
Você se recupera!
Você se recupera!
Você se recupera!
Você se recupera!
Você se recupera!
Você se recupera!
Segure firme!
Por quê? Vamos, é a minha vez.
Como o avião está voando?
Não sei.
Olá?
Benson, tem alguma flor aí para uma ocasião feliz?
Os atletas do pólen!
Eles ficam atrás de um sujeito.
Preto e amarelo.
Olá.
Tudo bem, vamos jogar esta lata no asfalto.
Onde? Eu não consigo ver nada. Você consegue?
Não, nada. Está tudo nublado.
Vamos lá. Você tem que pensar, Barry.
Abelha pensante.
Abelha pensante.
Abelha pensante!
Abelha pensante! Abelha pensante!
Espere um minuto. Acho que estou sentindo alguma coisa.
O que?
Não sei. É forte, me puxando.
Como um instinto de 27 milhões de anos.
Abaixe o nariz.
Abelha pensante!
Abelha pensante! Abelha pensante!
O que há no asfalto?
Coloque algumas luzes nisso!
Abelha pensante!
Abelha pensante! Abelha pensante!
Vanessa, mire na flor.
OK.
Desliguem os motores. Vamos usar a força das abelhas. Preparados, rapazes?
Afirmativo!
Ótimo. Ótimo. Calma, agora. É isso.
Pouse naquela flor!
Preparado? Reverso total!
Gire-o!
Essa flor não! A outra!
Qual deles?
Aquela flor.
Estou mirando na flor!
Aquele é um cara gordo com uma camisa florida.
Quero dizer, a flor gigante e pulsante feita de milhões de abelhas!
Puxar para a frente. Nariz para baixo. Cauda para cima.
Gire em torno dele.
Isso é loucura, Barry!
Essa é a única maneira que conheço de voar.
Eu sou koo-koo-kachoo ou este avião está voando em um padrão semelhante ao de um inseto?
Ponha o nariz aí. Não tenha medo. Sinta o cheiro. Reverso total!
Simplesmente deixe isso para lá. Faça parte disso.
Mire no centro!
Agora, mete aí! Mete aí, mulher!
Vamos lá, já.
Barry, conseguimos! Você me ensinou a voar!
Sim. Não, não ...
Certo.
Barry, funcionou!
Você viu a flor gigante?
Que flor gigante? Onde? Claro.
Eu vi a flor! Que genial!
Obrigado.
Mas ainda não terminamos.
Ouçam todos!
Esta pista está coberta com o último pólen das últimas flores disponíveis em qualquer lugar da Terra.
Isso significa que esta é a nossa Última Chance. Somos os únicos que produzimos mel, polinizamos flores e nos vestimos assim.
Se quisermos sobreviver como espécie, este é o nosso momento! O que você acha?
Seremos abelhas ou apenas chaveiros do Museu de História Natural?
Somos abelhas!
Chaveiro!
Então me siga! Menos o Chaveiro.
Calma aí, Barry. Aqui. Você mereceu.
Sim!
Eu sou um Pollen Jock! E o caimento é perfeito. Só faltam as mangas.
Oh sim.
Esse é o nosso Barry.
Mãe! As abelhas voltaram!
Se alguém precisar fazer uma ligação, a hora é agora. Tenho a impressão de que vamos trabalhar até tarde hoje à noite!
Aqui está o seu troco. Tenha uma ótima tarde! Posso ajudar quem é o próximo?
Você gostaria de um pouco de mel com isso?
É aprovado pelas abelhas. Não se esqueça disto.
Leite, creme, queijo, sou eu. E não vejo um centavo!
Às vezes me sinto apenas um pedaço de carne!
Eu não fazia ideia.
Barry, me desculpe.
Você tem um momento?
Você me daria licença?
Meu colega mosquito vai ajudar você.
Desculpe o atraso.
Ele também é advogado?
Eu já era um parasita sugador de sangue. Tudo o que eu precisava era de uma maleta.
Tenha uma ótima tarde!
Barry, acabei de receber um pedido enorme de tulipas e não consigo encontrá-las em lugar nenhum.
Sem problemas, Vannie. Pode deixar comigo.
Você é um salva-vidas, Barry. Posso ajudar quem é o próximo?
Certo, vamos lá, atletas! É hora de voar.
Obrigado, Barry!
Essa abelha está vivendo a minha vida!
Deixa pra lá, Kenny.
Quando esse pesadelo vai acabar?!
Deixe tudo ir.
Lindo dia para voar.
Claro que sim.
Entre você e eu,
Eu estava morrendo de vontade de sair daquele escritório.
Você tem que começar a pensar em abelha, meu amigo.
Abelha pensante!
Meu?
Calma aí. Vamos parar um segundo. Calma aí.
Desculpem. Desculpem a todos. Podemos parar por aqui?
Não estou tomando nenhuma decisão importante na vida durante uma produção!
Certo. Vamos lá, pessoal. Terminem, pessoal.
Eu praticamente não tive ensaio para isso.